Dit is een verhaal...
over twee koninkrijken...
zij aan zij
maar werelden uiteen.
Langs de gehele grens...
groeiden magische bloemen.
Sleutelbloemen bloeien tussen
licht en schaduw.
Ze worden gebruikt om
liefdesdrank te maken.
Want uiteindelijk
verdient iedereen het
om bemind te worden.
Oké.
Wijze mannen zeggen
Enkel dwazen, enkel dwazen haasten zich
Maar ik kan het niet helpen
dat ik verliefd word op jou
Zal ik zeggen
Zou het zou het een zonde zijn
Sorry.
Dat ik het niet kan helpen
Verliefd te worden op jou
Wat?
Sleutelbloemen.
Nee. Dat was niet de bedoeling.
Ik vertrek. Ik vertrek.
Probeerde ze 'n sleutelbloemblaadje te pakken?
- We kunnen het hem beter vertellen.
Hij zal niet erg blij zijn.
- Laat mij het maar doen. Ik zeg het hem.
Goed idee!
Sire! Nieuws van de grens!
Zeg het hem.
Oké.
Een fee vloog ons bos in.
- Wat?
En nam bijna een sleutelbloem mee.
- Een sleutelbloem?
Ik haat deze tijd van het jaar.
Lente.
Stuur meer kobolds
om elke sleutelbloem af te knippen.
Geen sleutelbloemen, geen drankje.
Geen drankje, geen liefde.
Want liefde...
is gevaarlijk.
Het verzwakt, het rot.
Het vernietigt de regelmaat.
En wat blijft er zonder regelmaat over?
Chaos.
Vernietig de sleutelbloemen!
Of ik vernietig jullie.
Stuff.
- Griselda.
Ik heb je hulp nodig.
- Nee.
Je weet hoe je baas, mijn zoon,
iedereen ongelukkig maakt met
zijn verbod op de liefde?
- Nee.
Wil je de liefde niet zien
terugkeren in het Donker Bos?
Nee.
- Maar ik vond hem de perfecte...
Ik zei je uit het licht te blijven!
Roland! Godzijdank!
Zou je je niet beter klaar maken
voor onze bruiloft?
Zal ik doen. Ben ik! Wacht!
Ik heb iets voor je!
Voor mij? Waarom ben je niet
gewoon de liefste...
Marianne? Je zit in een plant.
- Je kan niet naar me kijken! Ik vergat het.
Ongeluk op onze trouwdag.
Nou, spijtig dat je me niet kan zien. Mijn
haar doet dat ding wat we beiden leuk vinden.
Wacht even. Wacht even.
Was jij in het Donker Bos?
Nee! Misschien. Ja.
- Je had kunnen gedood worden.
Nee! Niet kijken.
- Of nog erger, ernstig verminkt.
Hé! Ik kan voor mezelf zorgen.
- Dat is geen plek voor een prinses.
Ja? Wat dacht je van
een prinses die dat kan doen?
Marianne, speel niet met...
Wie is de grote meid?
Je hebt een zwaard. Ja.
Ja, maar ik heb geen zwaard nodig.
Want als ik over dit koninkrijk regeer
ga ik dat Donker Bos in om met ze te praten.
Om het zo te maken, dat we uiteindelijk
niet meer bang zijn.
- Dat is zo lief.
En dan kunnen we allemaal
gaan waar we willen
om plezier te maken, om dingen te zien,
om avonturen te beleven!
Ik zal je avontuur zijn.
Kom op, Marianne, mijn toekomstige koningin.
Mijn toekomstige koning.
- Ja...
Koning. Ik zal een leger hebben.
Ja. Wacht, wat?
- Afweren. Veroveren.
Om het Elfenrijk te beschermen,
en jou, mijn kleine boterbloem.
Ga jezelf nu heel mooi maken.
Vandaag moet perfect zijn.
Chipper! Kom rijden.
Marianne!
- Wat?
Vergeet de bruiloft niet?
- Ik weet het.
We moeten ons klaar maken!
Wat is er met je haar?
- Ik weet het!
We hebben niet veel tijd meer!
Wat is dat?
- Een sierstuk.
Ik vergat dit aan Roland te geven.
- Dat kan je hem niet geven.
Waarom niet?
- Hij ziet er te knap uit?
Ja.
Ik zal dat oplossen.
- Bedankt, zus.
Dageraad!
Denk je dat Roland evenveel
van mij houdt als ik van hem?
Oh, Marianne. Hoe zou hij niet
van je kunnen houden?
Je bent zo... helemaal lief!
Echt waar?
Ik wou dat je
kon zien hou je eruitziet.
Je lijkt dolverliefd
Hij kreeg je dolverliefd
Ja, je ziet er dolverliefd uit
Zo dol, kreeg je zo dolverliefd
Het is perfect.
- Graag gedaan.
Ik wil hem dit nu geven!
- Geeft het geen ongeluk als hij je ziet...
Ik kan het niet helpen
verliefd te worden op jou
Zoals de rivier stroomt,
zeker tot aan de zee
Liefje, zo gaat het
Sommige dingen zijn
bedoeld om zo te zijn
Ja
Sommige dingen zijn zo bedoeld
Neem mijn hand
- Neem mijn hand
Neem ook mijn hele leven
- Neem ook mijn hele leven
Want ik kan het niet helpen
Verliefd te worden op jou
Je ziet er dolverliefd uit
Hij kreeg je dolverliefd
Zo dol, je kreeg me zo dolverliefd
Je ziet er dolverliefd uit
Hij kreeg je dolverliefd
- Hé! Marianne!
Je ziet er dolverliefd uit
En ik kan het niet helpen
Nee, ik kan het niet helpen
- Ik kan het niet helpen
En nee, ik
- Ik...
kan het niet helpen
- Nee, ik kan het niet helpen
Verliefd te worden op je
- Zo dol, dolverliefd, ja
En nee, ik weet dat ik het niet kan helpen
- Nee, ik...
word verliefd
Roland!
Ik ga zo...
mijn leger niet krijgen.
Marianne?
Dageraad.
- Wat is er gebeurd?
Ik...
Ik wil er niet over praten.
Zelfs niet tegen mij?
Ik kan het niet. Het spijt me.
Maar wacht eens. Wacht!
Zeg Vader...
dat de bruiloft wordt afgelast.
- De bruiloft wordt afgelast?
Wat krijg je als je verliefd wordt?
Een man met een pin om
je zeepbel te doen barsten
Dat krijg je
Voor al je inspanningen
Ik word niet meer...
verliefd
Wat krijg je als je een jongen kust?
Je krijgt genoeg ziektekiemen
om een koorts op te doen
Dan zal hij meteen
opstaan en je verlaten i>
Ik word niet meer verliefd
Nee, ik word niet meer verliefd
Zeg me niet waar het allemaal om draait
- Allemaal om draait
Want ik ben er geweest en
ik ben blij dat ik eruit ben
Uit die ketens
Die ketens die je binden
Daarom ben ik hier om je er aan te herinneren
- Hier om je eraan te herinneren
Wat krijg je als je je hart geeft?
Je krijgt het helemaal
gebroken en gehavend
Ja, dat krijg je
Een hart dat verbrijzeld is
Ik word niet meer verliefd
Nee, ik word niet meer verliefd
Nee, ik...
word niet meer verliefd
Dageraad!
Dageraad! Waar ben je?
- De kust is veilig.
Stil! Ze zal je horen.
Wat er die trouwdag gebeurde
moet echt slecht zijn geweest.
Ja, slecht.
Want nu is ze altijd aan het zweven,
kijken, zich zorgen aan het maken.
Waartegen probeert ze me te beschermen?
- Je kan voor jezelf zorgen.
Ja. Dus... Lentebal.
- Ja?
Mijn eerste dans.
- Ja!
Wat is je plan?
- Ik maakte het zo dat als de muziek begint,
je "per ongeluk" Hadrian tegen
het lijf loopt.
Vandaag wordt zo spannend!
Het is nu al zo.
Wat?
- Hadrian?
Ja, Hadrian. De kerel met het
geweldig, rood, golvend haar.
Nee, nee, nee. Ik heb geen oogje op hem.
Ik hou echt van Nathan.
Oké. Ik moet Hadrian vinden, en Hadrian
zeggen om op een nieuwe plek te gaan staan
en Nathan vinden en hem zeggen op de oude
plek te gaan staan waar Hadrian eerst stond.
Wat als hij me niet leuk vindt?
- Wat? Laat vallen!
Luister. Zoals ik altijd zeg...
Maak je nergens...
- Misschien vindt hij me te parmantig ben.
zorgen over
- Of dans grappig?
Omdat elk klein ding in orde zal komen
Of mijn haar is te dik?
Maak je nergens...
zorgen over
- Om niets
Want elk klein ding
zal in orde komen
Goed!
- Werd vanmorgen wakker
Glimlachte naar de rijzende zon
Drie kleine vogels
Vliegen voorbij mijn deur
Zachte liedjes zingend
Met melodieën puur en waar
En zeggen dat dit mijn
boodschap aan jou is
Maak je geen zorgen
- Om iets
Sunny.
- Dageraad, ik probeer te zingen.
Want elk klein ding zal in orde komen
Sunny.
- Ja!
Maak je nergens zorgen over
Sunny?
- Wat?
Maak je zorgen!
Nee, nee, nee!
Hé! Let op de oren!
- Help!
Help! We moeten hulp halen!
Je kijkt er naar.
Sunny!
- Te kort om te lopen!
Te jong om te sterven!
Marianne! Ben je gek?
Sunny, ga naar rechts!
Sunny, bukken!
- Oké!
Dageraad, wat hulp hier.
Wat moet ik met je aanvangen?
- Sorry. Ik wist niet wat te doen.
Haal je hoofd uit de wolken!
Wolken vol met jongens.
Ik kan het niet helpen.
Je hebt gewoon geen idee van
wat er om je heen gebeurt.
Het is oké. Het
is oké, het is oké.
Waar is Sunny?
Je was in het Donker Bos!
Was ik daar?
- Was hij daar?
Wil je wat er gebeurde met
de Suikerpruim Fee ook met jou gebeurt?
Nee!
- Voor altijd opgesloten
omdat ze liefdesdrank maakte van...
sleutelbloemen!
- We moeten hier nu weg!
Die plek...
Marianne? Hallo? Marianne!
We gaan te laat komen op het Lentebal!
Je maakt me gek!
We moeten hier weg, nu.
- Dat zei ik net.
Dus, zo reageer je
op een bijna-dood ervaring?
Wat?
- Jullie werden beiden bijna gedood.
Jij blaast alles zo fel op.
Ik ben een puinhoop!
We moeten ons gaan klaarmaken voor het bal.
Nee, jij moet je voor het bal
gaan klaarmaken.
Ga jij zo?
Veel geluk bij de dansaanvragen.
Ik dans niet.
Ik ga dansen met de
meest perfecte jongen.
En wie zou dat dan zijn? Aaron?
- Nee.
Benjamin. Charles. Darren!
Gordon? Herbert?
- Nee.
Ik doe het alfabetisch, als dat helpt.
Lach, lieverd. Lach.
Een echte glimlach.
- Dit is één van mijn betere.
Je hield altijd van het Lentebal.
- Paps, ik ben er gewoon te oud voor.
Ik wil gewoon de gelukkige
Marianne zien die ik kende.
Voor het... het Roland misverstand.
Ik ben gelukkig.
Nou, ik hoop dat je gelukkig
genoeg bent om met je vader te dansen
of met iemand... nog beter.
Hier ben ik
- Roland!
Weer op mijn knieën
- Paps!
Ik zou alles doen...
- Hij is zo romantisch.
- om het te laten lukken
- Ik vind dat haar gedoe maar niks.
Zeg dat je het begrijpt
Nooit!
Ik weet dat je dat kan
- Nee, dat kan ik niet!
Kom op, Marianne
Je bedroog me, weet je nog?
- Je liet me voor het altaar staan, weet je nog?
Eender wat de mensen zeggen,
zo gebeurde het niet
Ze was maar een korte affaire
en geen permanent iets
Echt waar?
Dus laat ik mijn hoofd hangen
Oh, ik wou dat ik dood was
Daar kan ik mee helpen.
- Kom op, Marianne
Hoi. Ik ben Dageraad.
- Kom op, Marianne.
Kom op...
- Marianne
Zeg dat je het kan begrijpen
Mijn Marianne
Ik ben niet je alles.
Hé. Eén klein foutje.
Klein? Je hebt lef
om hier binnen te komen.
Je denkt dat je
het beste van me had
Je denkt dat je als laatste lacht
- Nee.
Ik wed dat je
denkt dat al het goede...
verdwenen is
- Tot daar, lieveling.
Je denkt dat je me gebroken achterliet
Je denkt dat ik terug gehold kom
- Nou...
Baby, dan ken je me niet
want je hebt het heel fout
Oké, rustig maar, Marianne.
Wat je niet doodt maakt je sterker
Stel je er boven
Het betekent niet dat ik eenzaam
ben als ik alleen ben
Wat je niet doodt
maakt een vechter van je
Voetstappen zelfs nog lichter
- Let op het gezicht!
Het betekent niet dat ik erover ben
- Kom op, ik bedoel, serieus.
omdat je weg bent
Hier ben ik
- Daar ben je.
Weer op mijn knieën
- Weer op je knieën.
Ik zou alles doen om het goed te maken
- Ja, natuurlijk.
Zeg dat je het zal begrijpen
- Maar al te goed.
Ik weet dat je het kan
Kom op, Marianne
- Ik dacht niet dat ik terug zou komen
Ik zou swingend terugkomen
Boterbloem.
Bedrieger, bedrieger, bedrieger!
Wat je niet doodt maakt je sterker
Achteruit! Achteruit!
- Stel je er boven
Het betekent niet dat ik eenzaam ben
als ik alleen ben
Wat je niet doodt maakt je een vechter.
Voetstappen zelfs nog lichter
Het betekent niet dat ik er overheen
ben omdat je weg bent
Wat je niet doodt
maakt je sterker, sterker
Sterker
- Vermorzel de juwelen niet!
Enkel mij, mezelf en ik
Wat je niet doodt maakt je sterker.
Stel je er boven
Wat probeer je te zeggen?
- het is nu tijd om vaarwel te zeggen
Daag.
Nou, dat was leuk!
Niet makkelijk.
Marianne sloeg hem vrij goed.
- Nou, tot daar het koning worden.
Denk je dat ik geen koning kan worden?
- Koning Roland!
Nou...
Moet hij dan niet trouwen met Marianne?
Ja, en dat zal hij. Alles wat we moeten
doen is wat van die liefdesdrank bemachtigen.
Zeg je dat ik een liefdesdrank nodig heb?
- Nee, nee, grapje!
Het was gewoon voor de gein.
- We moeten er vandoor. Een grapje, baas!
Oké.
Ik moet het alleen maar visualiseren.
Visualiseren.
De kroon, die er bovenop zit...
Ik wil dansen met iemand
Ik wil de beat voelen met iemand
Ja, ik wil dansen
Hoi!
Met iemand die van me houdt
- Gaat het?
Met wie, met mij? Oké? Ja, zeker. Nee.
Hé, elf. Ik weet
precies hoe je je voelt.
Ja. Marianne sloeg je behoorlijk goed.
Je hebt het erg te pakken.
Ik wou dat er een manier was om
haar van mij te laten houden.
Ja. Ik ook.
Zoals, ik weet het niet, misschien
zoiets als een liefdesdrank.
Als een liefdesdrank!
- Geweldig idee!
Het is 'n fantastisch idee. Behalve dat enkel
de Suikerpruim Fee het drankje kan maken.
Ze zit opgesloten in het Donker Bos
en niemand gaat ooit in het Donker Bos!
Maar ik weet dat jij het kan.
Maar waarom kan jij het niet?
Omdat ik groot ben!
Mijn pantser is te glanzend.
Ik zou zeker gespot worden.
Was ik maar zo klein als jij.
En dan kon ik me vermengen. Net als jij.
- Ik kan me er onder mengen.
Het zou perfect geweest zijn!
Dan konden we allebei, weet je,
jij en ik, de liefdesdrank gebruiken.
Ik doe het!
- Echt waar?
Als je stopt met huilen.
- Wat? Ik ben nu veel beter.
Mijn plan is perfect! Alles wat ik
moet doen is een sleutelbloem vinden
naar het kasteel gaan waar ik
de Suikerpruim Fee zal vinden.
Ze zal haar liefdesdrank maken met al de
kleine sleutelbloemblaadjes die ik...
Man, die kobolds werken snel!
Bloemblaadje, bloemblaadje, bloemblaadje.
Denk snel, denk!
Oké.
Er is een kleine
elf in het Donker Bos.
Een kleine elf is in het Donker Bos.
Ik snap het!
Thang! Thang!
Wat betekent dat?
- Ik luister.
Nieuws van de paddenstoelen, Sire.
Je kan het hem vertellen.
Vertel jij het hem.
- Hij vindt jou leuk.
Echt?
- Nou, ik wacht!
Een lange chef zit in de haaien voorraad!
Wat?
Oké, je weet hoe we soms een haai hebben,
maar geen plaats om ze op te slaan?
Nou, een zeer lange chef
heeft precies hetzelfde probleem.
Dat houdt geen steek.
- Ik zal het oplossen!
Wat?
Dat scheelde weinig.
Een kleine elf is in het Donker Bos!
Nou, als hij problemen zoekt...
is hij aan het juiste adres.
Ja
Als hij problemen zoekt
Bekijk dan gewoon dit gezicht
Want ik ben boosaardig
Mijn middelste naam is ellende
Ja, ik ben boosaardig
Dus rotzooi niet met mij
Maak je nergens zorgen over
Omdat elk klein ding wel zal...
Ik werd vanochtend wakker
Ik hoop dat ik deze morgen wakker werd
Drie kobolds
Zeggen dat ik je ga doden
Oké, je hebt me!
Dood me nu maar. Doe het snel.
Hé! Hé, wacht eens even.
Bond je mijn...
Wie ben jij?
Oké, kijk, jij klein ding,
Ik ben een kerel die meestal wel om kan
met een goede grap, zelfs ten koste van mij.
Maar nu ben ik niet in 'n "ha-ha" gemoeds-
toestand. Ik ben in 'n "Ah!" gemoedstoestand.
Ik ben op een zeer ernstige missie!
Ik moet echt de Suikerpruim Fee vinden,
de maakster van de almachtige liefdesdrank
en jij houdt me tegen.
Weet je waar ze is?
Wat?
Oké.
Wacht even.
Je gaat me toch weer niet beetnemen, hè?
Goed. Want ik ben een elf,
en wij zijn erg vertrouwende wezens.
Dus hier ben ik
die jou vertrouwt.
Marianne!
- Nogal bezig.
Die verdiende ik.
De Lentedans van de Elfen begint binnenkort.
Ik wil dat jij...
- Na de laatste dans? Maak je 'n grapje?
Marianne.
Je bent... Je bent een uniek meisje.
En Roland ken een paar foutjes hebben...
Te zacht uitgedrukt.
- Maar hij houdt nog van je.
Hij houdt van de kroon.
- Maar...
En zijn haar. Niet in die volgorde.
- Maar, maar...
Maar als het niet Roland is,
dan moet er iemand anders zijn!
Nee, dat hoeft niet.
- Misschien als je wat vaker buiten kwam.
Laat het zitten, paps.
Je zou een sterkere heerser zijn
met een koning aan je zijde.
Ik ben sterker alleen.
Ik wil niet dat je alleen bent.
Paps, ik beloof je als ik een kerel
vind die mijn hand neemt
en me recht in de ogen kijkt
en ik wil hem niet slaan...
Dan zal ik het overwegen.
Maar die gast bestaat niet.
Ga dan naar de dans om me
te helpen een oogje te houden op...
die flirterige zus van jou.
Dat is mijn meisje!
Heb je hem gevonden?
- Ik dacht dat ik iets hoorde.
Als je hem ziet, dood hem dan.
Ik zal niet passen.
Kom op.
Is ze zo eng?
Hallo?
Ben jij de Suikerpruim Fee?
Ik verwachtte iets meer... purper.
Hallo?
Een sleutelbloem?
- Dat is het! Ik bracht ze zodat jij...
Zodat jij zou kunnen maken...
de liefdesdrank.
Hoe denk je dat ik hierin raakte?
Stil! Luister, mijn naam is Sunny.
De Moeraskoning wil niet naar me luisteren
over wat er gebeurde op die noodlottige dag.
En ik ben al zo lang opgesloten.
"Die noodlottige dag"?
Je luisterde! Dus zal ik het doen.
Ja!
- Als... je belooft me te bevrijden!
Wat?
- Hand er op?
Jij kan erin. Ik kan er niet uit.
Je moest je gezicht zien!
Wacht. Ik kan het je tonen!
Nog een goeie!
Wil je het zien?
Nee, nee, nee.
- Bloemblaadje.
Pluimpjes!
Geloof me, er kunnen
onvoorziene gevolgen zijn.
Zoals wat?
Liefde
Liefde is vreemd
Het is nu niet
het moment voor een concert.
Veel mensen
Zien het als een spel
Niet gluren!
Eens je het hebt
Ben je in een vreselijke...
Wat zei ik?
- Niet kijken... Niet...
Want nadat je het had
Wil je nooit meer stoppen
Als je denkt dat het drankje maken gevaarlijk
is, wacht dan maar eens tot je het gebruikt.
Liefde is vreemd
Liefde
Is vreemd
Ik ben zo goed,
het maakt me zo bang!
Is er voor de elk gezorgd?
- Hij is een gladde kleine duivel.
Hij is maar een elf!
Hoi!
- Mams, nee.
Oh, ontspan je borstkas.
Richt je ogen op...
Nee.
- Maxine houdt van schimmels.
Nee!
- Lakeesha's hobby is kikkers doden.
Mams!
- Je hebt alleen maar iemand nodig om...
Zeg het niet.
Wat is dat toch met mannen?
Ze kunnen dat woord niet zeggen...
Is dit wat ik krijg om je
Beloof je om met praten te stoppen?
Liefde!
Eens je het hebt
Ben je vreselijke verstrikt
Oeps! Ik vergat bijna de laatste stap!
- Maar nadat je het gehad hebt
Wil je nooit meer stoppen
- Gebruiksaanwijzing.
Bestuif degene waar je van houdt.
Ga voor haar staan.
Wees de eerste die ze ziet
als ze haar ogen opent.
Ik snap het. Bestuif de eerste ogen die je ziet,
sta voorin, en op degene waar je van houdt!
Nu, trekken!
Sunny?
- Ja?
Ik weet wat me bevrijdde.
- Ik.
Liefde
Is vreemd
Stop!
Suikerpruim? Dat kan ze niet zijn.
Nu.
Langzaam.
Ik ben vrij!
Stil! Zo worden we gepakt!
- Vrij?
We zijn nog steeds in de kerker!
- Vrij!
Compleet mesjogge.
- Ik ben vrij. Zei ik al dat ik vrij ben?
Rustig.
Wacht!
- Wat? Waar?
Hoe heb je me gevonden?
- Een aardmannetje.
Het aardmannetje?
Hij wil het drankje.
Hij wil het verspreiden zoals kobold mest.
Hé!
- Wat?
Laat dat aardmannetje nooit...
dit drankje hebben!
Oké.
Nee, nee, nee.
Thang, sla alarm.
Het spijt me.
- Stuff! Sla alarm!
Ik ben vrij!
- Nee, nee!
Is ze vrij?
- Ik ben vrij!
Excuseer me, even passeren. Sorry.
Prima. Excuseer me.
Sunny! Haast je!
Oeps.
- Stop daarmee!
Hebbes!
- Ja!
Waar is hij gebleven?
- Hij verdween.
Kunnen elfen verdwijnen?
- Als ze betoverd zijn.
Is hij betoverd?
Nou, hij verdween!
- Sorry.
Dit zal nooit nog eens...
- Nee, nee, nee!
gebeuren.
Sunny!
Vergeet niet wat ik je vertelde!
- Hé! Blijf van me af!
Het spijt me, maar ik moet dit doen!
De Pruim waarschuwde me voor jou!
Nee. Ben je oké, kleine jongen?
Kleine jongen?
Goed. Daag!
Wat heb je gedaan?
Nou, de elf vroeg me om de
liefdesdrank te maken.
Maar je had geen sleutelbloemblaadje.
- En hij bracht me een sleutelbloemblaadje.
Je maakte het drankje?
- Net zoals ik voor jou deed
op die noodlottige dag waarover je
me nooit, nooit laat praten.
Waar is hij?
- Halfweg het Elf Festival nu.
Wie wil er naar een feestje vanavond?
Ja!
Laarsjes, bereid je voor om af te zien!
Oké, ze is hier.
Vanavond, ik weet het zeker,
zal ze van me houden.
Ik zeg, "Hé!" Vandaag ben ik weg
Maar ik kom snel terug
Overal waar ik blijkbaar heen ga
Hoe meer ik zie, hoe minder ik weet
Maar ik weet één
ding, ik hou van je
Ik hou van je, ik hou van je,
ik hou van je
Ik was onderweg al op veel plaatsen
Ik heb veel vreugde gezien
en ik heb veel pijn gezien
Maar ik wil geen liefdeslied
voor de wereld schrijven
Ik wil gewoon een liedje schrijven
over een jongen en een meisje
Hoor ze op de hoek...
- Wat?
Hallo, life ding.
Ik ben Roland.
Wat is jouw naam?
... kom eraf, meisje,
ik hoopte dat jij het was
En toen ik in je ogen keek
wist ik dat het waar was
Ik zeg, "Hé!" Ik ben weg vandaag
Maar ik kom snel terug
overall waar ik blijkbaar ga
Dageraad, Roland is hier, dus vertrek ik!
Marianne!
- Ik dans!
Hé, Roland!
- Ik wou dat ik jongens had.
Sunny! Sunny! Kijk hier!
Ik zeg, "Hé!" ik vertrek vandaag
- Sunny! Nu niet.
Maar ik kom snel terug
Overal waar ik blijkbaar ga
Hoe meer ik zie, hoe minder ik weet
Maar ik weet één
ding, ik hou van je
maar ik weet één ding, ik hou van je
Ik haat dit ding!
Ik zeg, "Hé!" Ik vertrek vandaag
maar ik kom snel terug
Overal waar ik blijkbaar ga
Hoe meer ik zie, hoe minder ik weet
Maar ik weet één ding,
dat ik van je hou
Ik hou van je, ik hou van je,
ik hou van je
Sunny! Nee!
Deze is te hardnekking.
Ga de kleinere halen!
Dageraad!
- Sunny! Kijk!
Hallo, Sunny!
- Dageraad!
Nee! Hé!
Nee!
- Liefdesdrank? Nee!
Nee! Nee!
Wachters! Pak hem!
- Pak hem!
Mijn klein meisje!
Papa!
Papa! Help!
- Dageraad!
Nee!
Het spijt me, Suikerpruim Fee.
Waar is mijn drankje?
Ik werd mishandeld
Ik werd misbruikt
Ik werd gepasseerd
En binnengevallen
En ik ben niet goed gezind
Dageraad! Nee!
Ik werd beledigd
Niet gerespecteerd
Ik werd mishandeld
Laat mijn zus vrij,
jij schilferige kakkerlak!
Breng de liefdesdrank terug
tegen maansondergang, taaie meid.
Of je ziet je zus nooit meer terug.
Ik zal je hoofd op een stok steken!
Neem mij in de plaats!
Ik nam de liefdesdrank!
- Sunny!
Geef hem dan terug.
- Ik heb hem niet.
Je hoorde mijn voorwaarden.
Tegen maansondergang, of jullie zullen
allemaal de volgende zijn!
Ik werd beledigd
Niet gerespecteerd
Ik werd mishandeld
Ik werd beledigd
Niet gerespecteerd
Ik werd mishandeld
Paps?
- Ik verbied je het Donker Bos in te vliegen!
Paps, ik liet dit gebeuren!
Ik moet haar terughalen.
Ik moet je in veiligheid houden.
Maak je geen zorgen.
Ik zal de prinses redden!
Ik vocht net tegen een dozijn kobolds.
Roland! Ja! Wat heb je nodig?
- Nee!
Ik heb een leger nodig.
- We kunnen hem niet vertrouwen!
En wapens! En een slingerarm!
Sunny!
- Wat?
Wat was...
- En een strijdknots. En een kruisboog.
Wat dacht je?
- Ik weet het niet.
Wat... Wat doen we? We moeten...
Dageraad. Ze is niet sterk genoeg.
Ze kan niet...
Ik zal haar redden.
- Nee! Nee, het is te gevaarlijk.
Nee, maar ik kan het.
- Nee.
Ik ben de enige die het kan.
- En wat moet ik doen?
Haal jij het drankje terug.
Ik zal mijn zuster halen!
Marianne!
Het lijkt erop dat ik twee
prinsessen moet redden.
Sunny!
- Wat?
Al ser iets met mijn dochters gebeurt,
hou ik je persoonlijk verantwoordelijk!
Dit is allemaal jouw schuld!
Door jou werd bijna iedereen gedood!
- Ja!
Ik weet het. Ik weet het. Maar kijk.
Dageraad, is mijn beste vriendin.
maar ze is onze prinses!
Nu, samen moeten we...
Nee, nee, nee.
Samen zullen we Dageraad redden van
de wrede greep van het Donker Bos.
Wie doet met me mee?
Geen vrijwilligers?
Pare!
Bedankt, man!
Breng me...
de gevangene.
Ik ga haar vleugels afrukken!
- Ik wil het wensbeentje.
Geen eten!
Brutus.
En wat hebben we hier?
Suikertaart, honingberg
Wat?
Je weet dat ik van je hou
Ik kan het niet helpen
Ik hou van jou en niemand anders
maar ik ben boosaardig
Mijn middelste naam is ellende
Ja, ik ben boosaardig
Rotzooi dus niet met me
Dom.
Suikertaart, honingberg
- Stop ermee!
Je weet dat ik van je hou
- En stop daarmee!
Ik kan het niet helpen
Ik ben een sukkel voor zoete, mooie zang.
Sluit het af! Sluit het af!
Als ik je naam uitspreek
Jongen, dat wekt een vlam op
Ze brandt in m'n hart, verscheurt het
- Het drankje. Het drankje!
We hadden de uitbundige moeten nemen!
Haal de Suikerpruim!
Waar heeft hij het over?
- Ik hoor het niet door dat gezang!
Ik kan het niet helpen
Ik hou van jou en niemand anders
Nee, ik kan het niet helpen
Pak haar! En sluit deze gekke schepsels
op in de kerker!
Ze is dolverliefd op je!
Hoor ik bruilofsklokken?
Suikertaart, honingberg
- Ik haat prinsessen.
Je weet dat ik van je hou
Voorzichtig! Zij is ons lokaas.
Oh, nou... Als ik onder
elke steen moet kijken,
Ik zal je niet triest en
alleen laten sterven.
Breng me Suikerpruim!
In geen geval
Ga ik dit uitzitten
Ik moet nu een kans wagen
Niet gevangen zijn met twijfel
Ik kom eraan
Nou, je wilde avontuur,
en nu heb je het.
Ben je klaar?
- Ja.
Neem de andere kant!
Wacht op mijn teken!
Nu!
Nee, dat deed hij niet.
- Dat is smerig.
Man.
Het kan tenminste niet erger.
Het gebeurde net.
Wel, je oog lijkt wel goed te genezen.
Oké. Stop daarmee!
Gek klein ding.
- Hij is nogal schattig.
Ik denk dat ze ons leuk vindt!
Kom terug!
Nee, ik kan deze avond niet vergeten
Of je gezicht toen je vertrok
Laat je niet overrompelen
door haar zonnige zoetheid.
Niet je type. Nou, ik vond iemand
die vast en zeker perfect is voor je.
Nu niet, moeder.
Ik geef het niet op!
Eindelijk.
Griselda.
- Pruim.
Het is zo grappig hoe je blijft proberen.
Met jou moet er gepraat worden,
met je magisch recept voor mislukking!
Nou, het recept werkt nu wel!
Nietwaar?
Het werkt.
- Ik heb het tegengif nodig!
Oh, werkt het? Leg dan eens uit
wat er met deze gebeurde.
Je hebt de glimlach van je vader!
Wacht. Ik ken dit liedje! Hou je klaar!
Ik kan niet leven
als het zonder jou is
Geef me het tegengif!
En wat zal je doen als ik weiger?
Mij opsluiten?
Ik kan niet leven
Ik kan niet leven!
- Iedereen, zwijgen!
Dood me!
- Ik zal het zelf doen!
Als je je mond niet houdt,
ruk ik je vleugels af,
mijn mooie kleine feeprinses!
Flirt!
Wat is dat?
- Ik maakte het special voor jou.
Voor... mij?
Het staat je goed.
- Ik heb niet...
Ik hoop dat je het leuk vindt.
- Dit is niet...
Nou... dank je wel.
Het is... Het is heerlijk.
Suikertaart, honingberg
- Nee, nee, nee!
Je weet dat ik van je hou
- Wat je voelt is het drankje, weet je!
Ik kan het niet helpen
- Nee, ik veronderstel van niet.
Ik hou van jou en niemand anders
- Alsjeblieft, stop!
Je moet wel moe
zijn van al dat zingen.
Ik zou voor altijd kunnen zingen.
Waarom neem je geen klein dutje?
Ik beloof je dat
ik niet ver weg ga.
Wacht!
Zeg me alsjeblieft je naam.
Ik ben de Moeraskoning!
Mijn Moeras Koninkje!
"Moeras Koning!"
- Moeras Koninkje.
"Koning!"
- Koninkje.
- Goedenacht, lief Moerasje.
Goedenacht.
Nieuws, uwe majesteit!
- Stil! Ze slaapt.
Sorry. Er zijn rapporten van
heel wat wezens die...
met liefde bezaaid!
Breng ze...
Breng ze binnen.
Breng ze allemaal hier.
Alsjeblieft!
Jij gaat die kant uit.
Ik neem deze kant!
Ja.
Hé, jij!
Nee, nee, nee. Niet jij, Lizzie.
Dat kleine ding er in.
We hebben je eerlijk gevangen!
Geef het af!
Ja, natuurlijk.
Doe maar en denk eens na.
Ik wacht gewoon op je aan
het andere eind van de hagedis.
Bedankt!
Spuw.
Dit ding dat liefde heet
Ik kan er gewoon niet mee omgaan
- Wie is een goed meisje?
Dit ding dat liefde heet
- Jij bent een goed meisje!
Voel je je niet bijzonder?
- Ik moet er eens aan toe komen
Ik ben niet klaar
Een gek klein ding dat liefde heet
Oké! laten we Dageraad gaan halen.
Wie is een goed meisje?
Als het zo donker is als hier,
moeten we altijd waakzaam zijn.
Duidelijk!
Duidelijk zijn is precies wat
we gaan doen met dit fout bos.
We gaan...
- pak je!
Heimelijk, zullen we sluipen naar...
Wie zou hierin leven?
Veeg het af, wil je?
En zie, een schepsel zonder gezicht.
Het kijkt naar me.
Ik denk niet dat dat mogelijk is.
- Goed punt!
Kijk uit voor potsierlijkheid op elke hoek.
Stel je het meest onvoorstelbare gevaar voor.
Dat is waarschijnlijk niets.
Hé, Roland!
Dank je! Dank je, jongens.
Wacht, wacht! Hoe heb je dat naar...
Ze werd verliefd op mij!
- Ik ook!
Is dat verkeerd?
Ik haalde de liefdesdrank.
Ja, wauw!
Je hebt dat drankje echt nodig.
Wacht! Ik haalde het voor...
Dageraad! Je haalde het voor Prinses
Dageraad. Hint-hint.
En goed gedaan, voor een kleine jongen.
Verpletter!
Ik heb het... Ik heb het...
Ik heb het voor Dageraad gehaald.
Ik zal dat nemen...
om het veilig te houden.
Dank je, klein konijn!
Het is bijna maansondergang.
Hou vol, Dageraad. Ik kom eraan!
Oké, oké! Ja!
Ik hou van haar!
Je weet wel!
Kom op, Lizzie! Vooruit!
Halt!
- Halt!
Marcheren!
Ik leid!
- Oké! Oké.
We komen je halen!
Help mij!
Help!
Verliefde paddenstoelen!
Kus me. Snel!
- Geen geknuffel!
Doe hem zwijgen.
- Doe jij hem zwijgen!
Jij bent dichterbij.
- Je hebt gelijk. Zwijg!
Waarom ga je niet wat slapen?
Wat dacht je?
- Haat me niet.
Te laat.
- En laat me met rust.
Leuke sierstok.
Niet "sier-stok". "Sierstuk".
Nee, het is niet "sierstuk".
Het is "sier stok".
- Oké.
Laat mijn zus vrij.
Nee! Niet nog een prinses!
Nou, jij zingt tenminste niet.
Ik kom recht op je af
Ik heb mijn beslissing genomen
Neem je een kleine pauze?
Ik voel me sterk nu
Nu kom ik er door
Heb je hulp nodig, sire?
- Nee.
Ik kom recht op je af
Ja!
recht op je af
- Indrukwekkend!
Ik kom recht op je af
Rock-a-bye, fee, weg ik je cel. Gil je
hoofd eraf, maar niemand zal het weten
Genoeg gehad?
Ik kan dit de hele dag doen.
Maar geef me nu de toverdrank!
De almachtige Moeraskoning
heeft een magische liefdesdrank nodig.
Ik heb het niet nodig!
Ik wil het uitroeien!
Nou, roei dit uit!
Vraag het hem. Hij zal het op prijs stellen.
- Oké. Hulp nodig?
Nee!
Bekijk jezelf eens!
Niet slecht.
Het lijkt erop dat je hulp nodig hebt.
- Nee!
En, is dit alles wat je hebt?
Nu weet ik
Hoe ik mijn kaarten moet leggen
Nou, ik ben klaar voor je!
Wat de winnaar niet weet,
begrijpt de gokker
Wat betekent dat eigenlijk?
Nee! Je hebt geen schijn van kans
Je hebt geen schijn van kans
Ik kom recht op je af
Je vecht goed, voor een fee.
- Ik wou dat ik voor jou hetzelfde kon zeggen!
Wat bedoel je?
- Weet ik niet. Ik verwachtte... meer.
Recht op je af
- Recht op je af
Doe maar.
Dood me maar, maar je zal
je zuster niet krijgen.
Hulp nodig?
- Nee!
Wijze mannen zeggen
Alleen dwazen haasten zich
Het beest is ontwaakt.
Oh, nee. Waar werd zij verliefd op?
Zou je het willen zien?
Verliefd worden op jou
Eindelijk.
Zoals een rivier stroomt
Zie wat er gebeurt als de liefde
wordt losgelaten op de wereld?
Dwazen haasten zich
Zou het een zonde zijn?
Zeg hem stilt e zijn.
- Zeg jij het hem.
Jouw stem snijdt er beter
door dan de mijn.
Dat is waar. Stilte!
Iedereen stil zijn! Wees stil!
Stilte!
Stilte! Stilte! Sorry.
Ik hoop dat je een sterke maag hebt.
Suikertaart, honingberg
Je weet dat ik van je...
Jij?
- Ja.
Tegengif?
- Ik werk er aan.
Ik weet dat ze 'n meisje is dat verliefd
wordt op elke vent die ze ziet,
maar dit is belachelijk!
- Ik...
Sire! Ik vergat te vermelden dat
je je wapen boven vergeten bent.
Maar ik vond je sierstuk!
Hallo.
- Weet je, ik genoot echt van ons gevecht
maar ik neem nu
mijn zus mee naar huis.
Nee, geen sprake van!
Dageraad!
Moeras beertje!
- "Moeras Koning!"
Zullen we terugkeren naar onze cel?
Alles voor jou, Moerasje.
- "Moeras".
Luister niet naar hem!
- Jij bent mijn baas niet!
En denk maar niet dat je mijn
Moerasje komt stelen!
"Moeras!"
Ze blijft hier tot ik
de liefdesdrank terug heb.
Vergeet het drankje.
Haal het tegengif, nu!
Nou, misschien moet je het haar vragen.
- "Haar"? Wie?
De Suikerpruim Fee.
Welkom!
- Geef me het tegengif.
Als je me laat praten over die noodlottige...
- Nee!
Dan niet.
Alsjeblieft! Ik hou van mijn zuster.
Ik heb het tegengif nodig.
Oké! Ik heb een paar dingen nodig.
- Wat?
Een salamanderoog, een gouden luit,
een weefgetouw en een fluit.
Haal die dingen.
- En groene bonen, 'n nagelvijl, 'n clementijn...
Hé, zal het echt werken?
Wie weet?
- En jij bent?
Mijn moeder.
- Griselda.
Heb je geen kam?
Het is tochtig hier beneden.
Kom naar boven. Daar zijn snacks.
Nou...
- Nou...
Ik heb een gevoel
Het is het beste wat ik kon doen
in zo een korte tijd.
Dat deze nacht een goede nacht wordt
Gedraag je allebei. Daag!
- Dat deze nacht een goede...
Stop.
nacht wordt! Ja
Ga kijken of het tegengif klaar is.
- Begrepen, B.K.
En hier is je sierstuk.
- Haast je!
Je zong behoorlijk goed.
- Je zou me eens moeten zien dansen.
Waarom zou ze...
Wie houdt hiervan?
Ik niet!
- Ik baal ervan!
Ik baal er meer van!
- Ja?
Het zijn allemaal dwazen!
- Die zich haasten.
Ze kunnen het niet helpen!
- Ze zijn geketend...
Dat bindt je!
- Het is enkel maar...
Moeilijkheden!
- Het is alsof hun middennaam ellende is.
Nou... Wat is het punt?
barstende bubbels!
Dat komt ervan.
- Leugens en meer leugens!
Pijn!
Leed!
- Wacht!
Ik... vind deze eigenlijk wel leuk.
Waarom?
- Ik... Ik weet het niet.
Nou, het is...
het is...
mooi.
Ik wild it niet dragen.
- Het tegengif is klaar, Sire.
Nou? Waar is het?
Het is een raadsel!
- Een raadsel?
En die dingen waar je allemaal om vroeg?
- Weet je, het is moeilijk shoppen in de nor!
Wil je het raadsel horen, of niet?
Nee!
- Ja!
Luister dan aandachtig.
Het antidote is het enige dat
krachtiger is dan het drankje.
Zei ze nu "antidote" of "anekdote"?
Ik haat raadsels!
De maan gaat snel onder.
Kunnen we gaan... misschien 'n stuk sneller?
Halt!
- Wat?
Heb je dat gezien? Ik geloof dat dat het
lelijkste schepsel is wat ik ooit zag!
En het was naakt!
Een leger nadert.
Ik snap het! Ja!
Hoe was het ook alweer?
Iets krachtiger...
- ... dan het drankje.
Dat is wat ik zei.
- Sire! Nieuws van de paddenstoelen!
Een lege met aders.
Ga door!
Hoe deed je het?
- Ik heb het verkloot!
Iets krachtiger...
- Ik verveel me! Ik zal het je zeggen.
Geweldig!
- Als je me bevrijd.
Nee!
Oké.
- Ja!
Dan zal ik het tegengif onthullen
met een verhaal.
Wat? Nee!
- Op een noodlottige dag,
toen de Moeras Koning jong
en onstuimig was,
werd hij verliefd op...
op een mooi jong ding.
Zij was het mooiste wezen dat
ik ooit zag.
Serieus?
Hij was zo verliefd.
Maar Moeras had geen geduld.
- Dat is genoeg!
Dus kwam hij bij mij voor de liefdesdrank.
Ik probeerde hem te zeggen hoe het werkte.
Maar hij bestrooide het zoete,
nietsvermoedende schepsel.
Pruim, ik smeek je.
Toen ze in de ogen staarde van een
verliefde Moeras...
Zelfs met een liefdesdrank...
Ik ben te afschuwelijk om lief te hebben.
Je bent niet afschuwelijk.
Afschuwelijk, niet afschuwelijk,
wat dan ook!
maar dat is niet de redden waarom
het drankje niet werkte.
Wat?
Ze was al verliefd op iemand anders!
Dus, het enige wat krachtiger is
dan het drankje is... echte liefde?
Bingo!
Dat duurde een eeuwigheid!
- Waarom heb je het me niet verteld?
Je sloot me op en deed me zwijgen!
En Griselda verwijt mij voor
het geen-liefde-in-het-Donker-Bos!
Leermoment. Er zijn geen binnenwegen
naar de liefde. Gewoon gezegdes.
Stuff, neem het weg.
- Oké, B.K. Hier.
Wacht, wacht, wacht! Wacht even!
Dit tegengif zal Dageraad niet helpen.
Ze is nooit op iemand verliefd geweest.
Ik had het drankje niet moeten
gebruiken op dat arme, lieve...
Niets zou zijn geweest...
- Reëel.
Nou...
Ik weet alles over hoe
je hart te breken.
ik trouwde bijna met iemand
die niet van me hield.
Waarom?
- Hij was zo knap.
Misschien kon ik niet verdragen
om te zien wat...
hij echt was, een oppervlakkige,
op macht beluste
bedriegende, kwebbelende, hoerenzoon...
Vanbinnen wist ik dat hij
niet wilde dat ik...
Jij?
- Ja.
Maar jij bent... anders.
- Dat zeggen ze me.
Dat vind ik leuk! Ik bedoel...
Nou, je weet wel.
Dus, nu ben ik op mijn hoede.
Ik ook.
- En het meest belangrijke
ik vertrouw nooit... iemand!
- Nooit... iemand!
Kom aan. laten we onze
vleugels gaan strekken.
Goed idee! Goed idee. Ja.
Hier.
Dank je.
Misschien moet je deze ingang heroverwegen.
Probeer hier aan te denken...
als een avontuur!
Leuke kobold.
Hé, zullen we teruggaan?
- Waarom? Het maanlicht is perfect nu.
Kom aan...
"stoere meid".
Je laat weilanden ontwaken
In mijn hoofd
Je maakt golven over mijn tijd
Nee
Ik heb een vreemde magie
Wat een vreemde magie
- Vreemde magie
Het is een vreemde magie
Ik heb een vreemde magie
Je zeilt zachtjes
door de zon
- Zachtjes door de zon
In een land dat ik altijd al kende
Je vliegt
- Je vliegt
Zo hoog
- Zo hoog
Ik krijg een vreemde magie
- Vreemde magie
Wat een vreemde magie
Het is een vreemde magie
Ik heb een vreemde magie
Ik
- Ik
zal nooit meer...
- zal nooit meer dezelfde zijn
Zal nooit meer dezelfde zijn
- Nu zag ik de weg waarop het eindigt
het eindigt
Zoete dromen
- Zoet dromen
Heb een vreemde magie
Wat een vreemde magie
Het is een vreemde magie
Heb een vreemde magie
Het is magie
- Het is magie
- Het is ma...
Jij...
Je bespeelde me!
"Bespeelde je"?
Ik begrijp niet... Nee.
Nee, nee, nee.
Halt!
Walgelijke wezens, ik kom in vrede.
Ik moet deze liefdesdrank
naar jullie Moeraskoning brengen
tegen maansondergang.
Ik zal maar drie man nodig hebben.
mijn leger zal hier wachten.
Sandy.
- Het is Sunny.
Jij voert het bevel.
- Ik?
Kijk heftig.
Heftiger!
Wacht!
Ik zal niet opnieuw een dwaas zijn!
- Ik wist het niet!
Ik zou me niet volgen,
als ik jou was, Prinses.
Je zal niet willen zien
wat ik hen aan ga doen.
Ik zal dat niet laten gebeuren.
Ik ben zo dom!
Voer het plan uit op mijn codewoord: "Ga".
Wat voor soort verfoeilijke troon is dit?
Doe iets!
Rustig, rustig, rustig.
Ik ben hier om je dit te geven.
Dat wil zeggen, zodra je mij geeft wat...
- Haal de prinses.
Je bedoelt de prinsessen...
Roland! Wat ben je...
Hou haar in bedwang!
- Nee!
Hé! Hij bracht je het drankje!
Ja. En een leger!
- Nou...
Je liet me mijn kasteel verlaten.
Slimme meid.
Maar was dat niet jouw idee?
Het was jouw idee!
En nogal dom, vertrouwde ik je.
Wacht even. Ben jij...
Hebben jullie nu echt
een gekibbel tussen geliefden?
Dat is zo walgelijk.
Het is interessant maar walgel...
Roland, je bent zo'n...
- Held, om je te redden van...
Hoe noemde je hem weer?
Een schilferige kakkerlak.
Is dat de kerel?
Hé, Pare, ik kan er niet meer tegen.
ik moet haar gaan zoeken. Jij bent de baas.
Wat is er aan de hand?
Dageraad! Ben je hier beneden?
Hé, Sunny! Je luisterde niet!
- Wat?
Ik zei, "Ga voor haar staan!
wees de eerste die ze ziet als ze..."
Zeg me alsjeblieft waar Dageraad is.
- Oké, oké, ik zal het je tonen,
als je ons allemaal buiten laat.
Wat zo lief zou zijn,
want dit is allemaal jouw fout!
Oké.
Mijn Moeras Koninkje.
Ik wou dat ik dat niet had gezien.
Dit is niet...
Ik wilde niet dat...
dit allemaal gebeurde.
Natuurlijk...
ik zal beide prinsessen meenemen.
Dat was niet de afspraak.
Nee!
De afspraak gaat niet door.
Ik wilde een bruiloft,
nu krijg ik een begrafenis.
Jij laat mijn Moerasje met rust!
- "Moeras".
Wat dacht je? Een beest zoals jij dat
valt voor een schoonheid als Marianne.
Wie is het beest?
Hou je hier buiten!
- Hé! Ik kan voor mezelf zorgen!
Twee tegen één? Niet eerlijk.
Roland! Wat ben je...
Laat haar gaan!
- Je dwingt me om mijn plan te veranderen.
Dus... is het helaas
nu tijd voor me om...
te gaan!
Kom op! We moeten ons haasten!
Tjonge, jonge, jonge...
Blijven doorgaan! Vooral jij, Turtle!
Wat gebeurt er?
Nee!
- Marianne!
Ik moet je zuster vinden.
- Oké.
En mijn moeder.
Mijn leven flitst aan mijn ogen voorbij.
Hé, ik was vroeger wel hot.
Jij?
- Geen tijd voor geklets.
Dageraad!
Laat los!
Lieverd!
- Ik ga je spietsen met...
Je zal... met me trouwen!
Marianne! Marianne!
We moeten gaan.
Dageraad! Ik kom eraan!
- Marianne! Ga terug!
Ga!
Wacht! Wacht!
Moeras!
Mijn zoon.
Dageraad!
Je bent in orde.
Je bent echt in orde.
Maak je geen zorgen
Over iets
Want elk klein ding
Komt wel in orde
Maak je geen zorgen
Sunny?
- Want elk klein ding...
Sunny.
Ik hou van je.
Van mij?
- Van jou.
Ben je...
terug?
Ja.
Maar... ik weet niet hoe.
Ik weet het.
Het spijt me.
Yahoo!
- Hij leeft!
Moeras!
Mijn kostbare jongen!
Aan de kant. Weg! Weg! Weg!
De Koning komt eraan.
Nee!
- Marianne!
Nee! Nee, nee, nee! Geduld.
Hier gaan we.
Suikertaart, honingberg
Wat?
- Marianne?
Je weet dat ik van je hou
Dat is wat ik wil horen.
Ik kan het niet helpen
Natuurlijk niet, babykoekje.
Ik hou van...
Het is niet gelukt.
Ik vraag me af waarom.
Goh, is dat geweldig!
Ik hou van die geur. Aftershave?
- Nee.
Is dat cologne?
Nou, jongens, ik heb
een waardvolle les geleerd.
Beoordeel nooit iets of iemand
op hoe hij of zij eruitzien.
Een elf!
Wacht, wacht. Body lotion?
- Nee.
Koude crème?
Ik heb het! Deodorant.
- Het is parfum.
Nee. Ben je een meisje?
Is het niet duidelijk?
Het is nogal subtiel.
Ben je... oké?
Ik ben in orde.
Vleugels, schouders, hoofd, alles goed.
Jij?
- Ik be nook goed.
Ik wilde alleen maar zeggen...
Ik zal deze plek nooit meer
op dezelfde manier zien.
Ja.
- Hier.
Het is afschuwelijk, maar...
Ja.
- Dan...
Dag!
Het was niet mijn bedoeling om
zo leuk te klinken.
Leuk werkt eigenlijk wel voor je.
Weet je...
- Ja?
Kom mlaar langs als
je er zin in hebt.
Oké.
Alsjeblieft niet zingen!
- Weet je wat, Moeras?
"Moerasje".
- Het zal nooit lukken tussen ons.
Nou...
- Jij bent het niet, ik ben het.
Geen probleem.
- Ja, ja. Helemaal geen probleem.
Marianne, een woord.
Ik ruik romantiek.
Ik haat het dat je altijd zwaaft
en rondkijkt en je zorgen maakt!
Het spijt me?
Maar ik hou ervan dat je naar dit
bos kwam...
om me te redden.
Dus nu kan ik jou een lezing geven.
Ik weet iets over liefde
Je moet het erg willen
Als die kerel in je bloed zit
Ga dan voor hem
Als je wil dat hij
Een deel van jou is
Dat je wil doen ademen
Hier is wat je dan moet doen
Zeg dat je hem nooit zal verlaten
Zeg dat je altijd van hem zal houden
Zeg het hem!
Liefje, we moeten eens praten.
Zeg haar wat je voelt.
Zeg het haar nu
We weten iets van de liefde
Je moet het tonen en...
Doe hem de maan erboven zien
Reik ernaar en pak ze
Als je wil dat hij
Je hart doet zingen
Als je wil dat zij
Enkel aan jou denkt
Zeg dat je hem nooit zal verlaten
Zeg dat je altijd van hem zal houden
Zeg het hem, zeg het hem, zeg het hem
Zeg het hem nu
Zeg dat je haar nooit zal verlaten
Zeg dat je altijd van haar zal houden
Zeg het haar, zeg
het haar, zeg het haar!
Niet dat ik wil zeuren, maar...
Zeg het haar nu
Nou, ik...
Nu
Nu!
- Oké, oké.
Diepe, diepe...
ontspannende ademhalingen.
Wijze mannen zeggen
Enkel dwazen haasten zich
Maar ik kan het niet helpen
Verliefd...
Verliefd te worden...
op...
Misschien moet ik het vanaf hier overnemen.
Wild ding
Jij doet mijn hart zingen
Jij doet vanalles
Gaaf
Oh, wild ding
Jij doet mijn hart zingen
- Jij doet mijn hart zingen
Je doet vanalles
Gaaf
Wild ding, ik denk
dat ik van je hou!
maar ik wil zeker weten
Kom dan, hou me stevig vast
Ik hou van je
Liefde
liefde is vreemd
Heelwat mensen
Zien het als een spel
Eens je het hebt gehad
Ben je vreselijk gestrikt
Omdat nadat je het hebt gehad
Je nooit meer wil ophouden
Liefde is vreemd
Liefde
Is vreemd
Veel mensen
Begrijpen het niet
Ze denken dat verliefd zijn
Geld in de hand is
Want zoete liefde
Is beter dan een kus
En als je weggaat
Zal je die kussen missen
Liefde is vreemd
Liefde
Is vreemd
Het is ver weg.
Het is gaaf.
Het is zo aan het gebeuren.
Het is een vreemde tocht, man.
Roland?
- Roland?
Roland!
Negeer hem, lieverd. Schoonheid zit
in het oog van de toeschouwer.
Ik denk dat ik
één van je antennes heb.
Maak je geen zorgen
Over iets
Want elk klein ding komt in orde
Maak je geen zorgen
- Maak je geen zorgen
Over iets
- Over iets
Want elk klein ding komt in orde
Goed.
Werd vanochtend wakker
Lachte naar de rijzende zon
Drie kleine vogeltjes
Vlogen voorbij mijn deur
Ze zongen zoete liedjes
Met melodieën puur en waar
Ze vertelden dat dit
mijn boodschap aan jou was
Hé, maak je geen zorgen
- Maak je geen zorgen
Over iets
- Over iets
Want elk klein ding komt in orde
Maak je geen zorgen
- Maak je geen zorgen
Over iets
- Over iets
Want elk klein ding komt in orde
Hé, het komt in orde
Goed
Goed, goed, goed
Hé, hé!
Ja
Ik werd vanochtend wakker
Lachte naar de rijzende zon
Drie kleine vogeltjes
Vlogen voorbij mijn deur
Ze zongen zoete liedjes
Met melodieën puur en waar
Ze vertelden dat dit
mijn boodschap aan jou was
Zing het nu met me mee!
Hé! Maak je geen zorgen
- Maak je geen zorgen
Over iets
- Over iets
Want elk klein ding komt in orde
Goed
- Hé! Het komt in orde
Het komt in orde
- Ja
Ik heb het!
Tea Blend.
Weer verkloot.
Vertaling Lord Cosmos